Тук е бежански кораб от Асгард.
Нападнаха ни.
Повтарям, нападнаха ни.
Двигателите не работят,
системите ни са извън строя...
Молим за помощ
от всеки кораб в обхвата ни.
На кораба има предимно
асгардски семейства,
и много малко войници.
Това не е военен кораб.
Повтарям, не е военен кораб.
Чуйте ме... и се радвайте!
Имахте привилегията
да бъдете спасени от Великия Титан.
Може да мислите, че това е страдание.
Не, това е спасение.
Везните на Вселената се балансират
заради вашата саможертва.
Усмихнете се, че дори и в смъртта си,
вие станахте деца на Танос.
Знам какво е да губиш.
Така отчаяно да знаеш, че си прав
и все пак да се провалиш.
И когато го осъзнаеш,
краката ти омекват.
И питам, защо?
Бягаш ужасен от нея...
но съдбата винаги те застига.
И сега тя е тук.
Или по-точно...
Аз съм тук.
Много говориш.
Тесаракта.
Или главата на брат ти.
Предполагам, имаш предпочитание?
О, да. Имам.
Да го убиеш.
Добре, спри!
Тесаракта не е в нас.
Беше унищожен в Асгард.
Ти наистина си най-лошият брат.
Уверявам те, братко.
Слънцето отново ще свети за нас.
Оптимизмът ти не е на място,
асгардиецо.
Първо, не съм асгардиец.
И второ...
имаме си Хълк.
Остави го да се позабавлява.
Предци мои...
Нека черната магия
потече за последен път.
Това беше грешка.
Не!
Ще умреш заради това!
Моята смирена личност...
коленичи пред твоето величие.
Никое друго същество
не е имало мощта,
нито благородството,
да владее не един,
а два Камъка на Вечността.
Вселената е в твоите ръце.
Има още два Камъка на Земята.
Намерете ги, деца мои
и ми ги донесете на Титан.
Татко, няма да те провалим.
- Ако мога да се намеся...
Ако ще ходите на Земята,
може би ви трябва водач.
Аз имам малко опит с това място.
Ако наричаш провала опит...
- Наричам опита опит.
Всемогъщи Танос, аз, Локи,
Принц на Асгард...
син на Один...
истинският крал на Йотунхайм,
бог на пакостите...
сега ти се вричам,
в моята вечна вярност.
"Вечна"?
Трябваше по-мъдро
да подбираш думите си.
Ти...
никога няма да бъдеш...
...бог.
Този път никакви възкръсвания.
Не... Локи...
Сериозно ли?
Нямаш никакви пари?
Привържеш ли се към материалното,
се отдръпваш от духовното.
Ще кажа на момчетата в магазина.
Може да ти направят
метафизичен сандвич с шунка.
Чакай, май имам 200.
- Долари?
Рупии.
- Които са...
Около долар и половина.
Не бих отказал
сандвич с риба тон.
Танос идва.
Той идва.
Кой?
ОТМЪСТИТЕЛИТЕ
ВОЙНА БЕЗ КРАЙ
По-бавно. Сега ще ти обясня.
- Раздразнителен си.
Не съм. Нали знаеш какво е,
да сънуваш, че ти се пикае?
Да.
- И тогава, Боже, няма тоалетна.
Какво да правя?
Някой те гледа!
Да. И когато се събудиш,
наистина ти се пикае.
Да, всеки знае какво е.
- Точно това имам предвид.
Снощи сънувах, че имаме дете.
Беше толкова истинско.
Кръстихме го на чичо ти.
Как се казваше той? Морган?
- Ясно.
И тогава се събуди и ние...
- Чакахме го.
Така ли е?
- Не.
Сънувах го. Беше така истинско.
- Ако искаше дете...
Нямаше да носиш това.
Радвам се, че го спомена.
Това е нищо, контейнер за наночасти.
Това не ти помага.
- Просто съм привързан. Не е...
Нямаш нужда от него.
- Знам, претърпях операция.
Просто се опитвам да ни предпазя.
Бъдещето, каквото е. Това е.
Ако има чудовища в гардероба.
Просто ти казвам.
Ризи.
Толкова добре ме познаваш.
Довършваш всичките ми изречения.
- В гардероба си трябва имаш ризи.
Да. И знаеш ли още какво?
Без повече изненади.
Хубава вечеря тази вечер.
Ще се покажеш с пръстена Хари Уинг.
И повече никакви изненади.
Никога. Ще обещая.
Да.
- Ще го направя.
Тони Старк, д-р Стивън Стрейндж.
Трябва да дойдете с мен.
О, поздравления за сватбата,
между другото.
Извинете, билети ли продавате?
- Нуждаем се от помощта ви.
Няма да е прекалено ако кажа,
че е заложена съдбата на Вселената.
А кои сте "вие"?
Здравей, Тони.
- Брус!
Добре ли си?
В зората на Вселената
не е имало нищо. И после, бум!
Големият взрив изхвърлил
кристали на шестте елемента,
в пространството на
девствената Вселена.
Всеки един от тези
Камъни на Вечността
контролира по един основен
аспект на съществуването.
Космос.
Реалност.
Сила.
Душа.
Съзнание.
И Време.
Кажи ми пак името му.
- Танос.
Той е чума, Тони. Завладява планети.
Взима, каквото си иска.
Изтрива половината популация.
Той изпрати Локи.
При атаката над Ню Йорк.
Това беше той.
Колко време имаме?
- Не се знае.
Той има Камъните на
Силата и Космоса,
и само те го правят най-силното
същество във Вселената.
Ако събере всичките шест Камъка,
Тони...
Може да унищожи животи
в невиждан мащаб.
Наистина ли каза "Невиждан мащаб"?
А ти наистина ли си се подпрял
на Космическия котел?
Това такова ли е?
Ще го позволя само сега.
Ако Танос се нуждае от всичките шест,
защо просто не изхвърлим този?
- Не можем.
Заклели сме се да пазим
Камъка на Времето с животите си.
И аз се отрекох от млечните продукти,
но "Бен&Джери" кръстиха десерт на мен.
Белени лешници "Старк".
- Не са зле.
С лек вкус на тебешир.
- "Пържен Хълк" са ни любимите.
Така ли?
- Все тая. Нещата се промениха.
Клетвата да пазим Камъкът на времето
не може да се промени.
Този Камък е може би
най-добрият ни шанс срещу Танос.
Или обратното.
Неговият най-добър шанс срещу нас.
Само ако не си свършим работата.
Каква точно е твоята работа,
освен да правиш животни от балони?
Да защитавам вашата реалност,
тъпанар.
Момчета, може ли да оставим
настрана този разговор?
Факт е, че Камъка е при нас.
Знаем къде е.
Вижън е някъде там
с Камъка на Съзнанието.
Трябва да го намерим.
Веднага!
Там е работата.
- Какво имаш предвид?
Преди две седмици,
Вижън изключи транспондера си.
Сега е офлайн.
- Какво?
Тони, изгубил си
още един супер робот?
Не съм го губил.
Той е нещо повече. Той се развива.
Тогава, кой може да открие Вижън?
Вероятно Стив Роджърс.
- О, чудесно.
Може би. Но...
Обади му се.
- Не е толкова лесно.
Боже, не сме омагьосани, нали?
- Не.
Отмъстителите се разпаднаха. Няма ги.
Разпаднаха се?
Като някоя група? Като "Бийтълс"?
- Капитанът и аз се скарахме.
Не си говорим.
Тони, чуй ме.
Тор го няма.
Танос идва. Няма значение
с кого си говориш и с кого не.
Стив Роджърс.
Докторе,
нали не си движиш сам косата?
Не и в момента.
Добре ли сте?
Помогнете му. Уонг, Докторе.
- Заемаме се.
Фрайдей, какво се случва?
- Още не знам. Работя по въпроса.
По-добре да не носиш Камъкът
в задния си джоб, докторе!
Може пък да искам да го използвам.
Хей, Нед. Искам да ги разсееш.
- По дяволите!
Всички ще умрем!
Там има космически кораб!
Какво ви става, бе, хлапета?
Досега не сте ли виждали кораб?
Фрайдей, евакуирай всички на юг
от 43-та и уведоми властите.
Ще бъде сторено.
Чуйте ме и се радвайте!
Вие ще умрете от ръцете
на Децата на Танос.
Бъдете благодарни, че безсмислените
ви животи ще допринесат...
Съжалявам,
но Земята днес е затворена.
Събирайте си нещата
и изчезвайте от тук.
Пазителю на Камъка,
нима това кресливо животно
говори вместо теб?
Абсолютно не. Аз говоря сам.
Не може да нахлувате така
в този град и тази планета.
Това значи да изчезвате, Сепия!
- Тези ме отегчават.
Донеси ми Камъка.
Банър, искаш ли да се включиш?
Не точно.
Но кога ли някой ме е питал.
Имаш време.
Добре, че си с нас, приятел.
Просто...
Трябва да се концентрирам.
Хайде, Макс.
Къде е твоят човек?
Не знам. Определено става нещо.
Нямаме време за това.
Онзи е ето там. Хайде.
Пич, излагаш ме пред магьосниците.
Не мога... Той не...
- Добре. Отдръпни се.
Да го оставя с теб? Благодаря ти.
- Ще го пазя.
Това пък откъде дойде?
Нанотехнология. Харесва ли ти?
Малко е...
Д-р Банър, ако зеленият ви приятел
няма да се присъедини към нас...
Трябва да махнете камъка оттук.
- Той остава с мен.
Точно така. Чао!
Тони, добре ли си?
Как се справяме? Добре, зле?
Много добре. Смяташ ли да помогнеш?
- Опитвам се. Не иска да излезе.
Хайде, Хълк. Какво правиш?
Хайде, хайде! Давай!
Не!
Как така "не"?
Здрасти, брато! Как сте, г-н Старк?
- Хлапе, ти пък откъде се взе?
Бях на ученическо пътуване...
Какъв му е проблемът на този,
г-н Старк?
Идва от космоса. Дошъл е
за огърлицата на магьосника.
Силите ти са чудни.
Сигурно си популярен сред децата.
Просто заклинание, но неразрушимо.
- Тогава ще го изтръгна от трупа ти.
Чакай. Да махнеш
заклинание от мъртвец... носи беди.
Само ще ти се иска да си мъртъв.
Не!
Хлапе, това е магьосника. След него.
- Тръгвам!
Това не е готино.
Г-н Старк! Корабът ме притегля.
- Дръж се, хлапе.
Уонг, поканен си на сватбата ми.
Прати малко помощ, Фрайдей.
Отключи 17-A.
Хлапе, пусни се. Ще те хвана.
- Ти каза да спася магьосника!
Не мога да дишам!
Твърде високо си.
Напускаш въздушното пространство.
Да, има смисъл.
Г-н Старк, тук вътре мирише
на нова кола.
Лек път, хлапе.
Фрайдей, прибери го у дома.
О, стига де!
Шефе, обаждане от мис Потс.
Тони? Господи, добре ли си?
Какво става?
Добре съм. Мисля, че трябва
да отменим часът за ресторанта.
Защо?
- Вероятно няма да успея.
Кажи ми, че не си на този кораб.
- Да.
Боже, не. Кажи, че не си там.
- Скъпа, съжалявам. Съжалявам.
Не знам как да го кажа, Пеп...
Върни се, Тони.
Заклевам те... Върни се!
Шефе, губим я. Аз отивам...
Господи.
Трябваше да си остана в автобуса.
Къде отиваш?
- Взеха Камъка на времето.
Светилището остава неохранявано.
Ти какво ще правиш?
Трябва да се обадя.
Пей, Дракс!
Кажи пак, защо го правим?
Има сигнал за бедствие, Ракета.
Някой може би умира.
Разбирам, но защо ние?
- Защото сме готини.
Пък и може би ще ни дадат
малко сирене Чедър за помощта ни.
Не в това е смисълът.
- Не в това е смисъла...
Обаче, ако не почерпи...
- Ще му вземем кораба.
Точно така!
- Бинго!
Пристигнахме.
Добре, Пазители.
Не забравяйте, може да е опасно,
затова нека си сложим
злите физиономии.
Грут, остави това нещо. Веднага.
Не искам да повтарям. Грут.
Аз съм Грут!
- Охо, внимавай с езика!
Вече си показваш жълъдите, хлапе.
Откакто влезе в пубертета,
си пълен задник.
Продължавай така и ще строша
това нещо на парчета!
Какво е станало тук?
О, Господи.
Изглежда, никой няма да ни плати.
Чистачки! Пусни чистачки!
Махнете го!
Как, по дяволите, този пич е още жив?
Той не е пич. Ти си пич.
Той... Той е мъж.
Красив, мускулест мъж.
- И аз съм мускулест.
Шегуваш ли се, Куйл?
Още един сандвич и си дебел.
Да бе.
- Вярно е. Понапълнял си.
Гамора, мислиш ли, че съм...
Изпитва тревога. Гняв.
Огромна загуба и вина.
Сякаш пират и ангел си имат бебе.
Леле, това си е зов
за събуждане за мен. Добре.
Ще започна на тренажора.
Ще се заема.
Ще си взема дъмбели.
- Знаеш, че дъмбели не се ядат, нали?
Сякаш мускулите му
са от метални влакна.
Спри да му галиш мускулите.
Събуди го.
Събуди се.
Кой сте вие, по дяволите?
Откакто познавам Танос,
винаги е имал една цел:
да внесе баланс във Вселената,
като унищожи половината живот в нея.
Избиваше хората планета по планета,
клане след клане.
Включително и моята.
- Ако събере и шестте Камъка,
ще може да го направи с едно
щракване на пръсти, ето така.
Изглежда, знаеш много за него.
Гамора... е дъщерята на Танос.
Баща ти уби брат ми.
- По дяволите.
Доведен баща.
Всъщност го мрази, колкото и ти.
Семейството може да е сложно нещо.
Преди да умре, баща ми ми каза,
че имам полусестра,
която бил затворил в ада.
Тогава тя се върна и ме
прониза в окото, затова...
трябваше да я убия.
Такъв е животът, няма проблем.
Разбирам болката ти.
- Аз също я разбирам.
Не че това е състезание,
но и аз съм преживял много.
Баща ми уби майка ми,
затова трябваше да го убия.
А това беше трудно.
Може би по-трудно от това,
да убиеш сестра си.
Плюс това си запазих и двете очи.
Трябва ми чук, не лъжица...
Как се отваря това нещо?
Някакъв четирицифрен код.
Рождена дата или нещо такова.
- Какво правиш?
Взимам ви кораба.
- Не го взимаш!
Няма да вземете
кораба ни, сър.
Куйл, преправи си гласа
на по-дълбок ли?
Не съм.
Преправи го. Имитираш бог.
- Много странно.
Не е вярно.
- Току-що го направи пак!
Това си е моят глас!
Подиграваш ли ми се?
- Ти подиграваш ли ми се?
Стига! Отново го направи.
Този се опитва да ме копира.
Достатъчно!
Трябва да спрем Танос.
Което значи,
че трябва да разберем накъде отива.
В Нищото.
Все трябва да отива някъде.
- Не, Нищото е място.
Били сме там. Гадно е.
Извинявай, това е нашата храна.
Вече не.
- Тор...
Защо ще отива към Нищото?
Години наред Камъкът на
Реалността бе на сигурно място,
съхраняван при човек,
наречен Събирача.
Ако е при Събирача,
не е в безопасност.
Само идиот би дал Камък на човек.
- Или гений.
Откъде знаеш, че не е тръгнал
за някой от другите Камъни?
Камъните са шест.
Танос вече има Камъкът на Силата,
който открадна миналата седмица,
когато унищожи Ксандар.
Камъкът на Космоса открадна от мен,
като унищожи кораба ми
и изкла половината от хората ми.
Камъните на Съзнанието и Времето
са на Земята с Отмъстителите.
Отмъстителите?
- Най-могъщите земни герои.
Като Кевин Бейкън?
Може и да е в екипа.
Не знам. Скоро не съм бил там.
Никой не е виждал Камъкът на Душата.
Никой дори не знае къде е.
Значи, Танос няма да го намери.
Следователно, отива към Нищото,
за да вземе Камъкът на Реалността.
- Точно така.
Значи и ние отиваме към Нищото.
- Грешиш.
Трябва да отидем в Ниваделир.
- Това е измислена дума.
Всички думи са такива.
- Неваделир е истински? Наистина ли?
Това място е легенда.
Там правят най-ужасяващите
оръжия във Вселената.
Много бих искал да отида там, моля.
Заекът е прав и очевидно е най-умен.
- Заек ли?
Само Ейтри, джуджето цар може да ми
направи оръжието, което ми трябва.
Предполагам, вие сте капитана, сър?
- Много си проницателен.
Изглеждате ми благороден водач.
Ще дойдете ли на Ниваделир?
Само да питам капитана.
Ама чакай, това съм аз. Ще дойда.
Чудесно.
- Само че, тук аз съм капитана.
Тихо!
- Той ми е като раница.
Тихо и сядай.
- Виж, това е моят кораб.
И аз няма да...
Чакай, за какво оръжие говорим?
Което ще убие Танос.
Не мислиш ли, че и ние имаме
такива оръжия?
Не. Просто нямате сили
да ги овладеете.
Телата ви ще рухнат, докато
умовете ви се разпаднат в лудостта.
Странно ли е, ако сега го искам повече?
- Малко, да.
Ако не отидем в Нищото
и Танос се сдобие с още един камък,
ще стане твърде силен да бъде спрян.
- Той вече е.
Трябва лично да се убедя.
Имаме два кораба
и цяла камара идиоти.
Аз и Грут тръгваме ангела-пират,
а тъпунгерите ще отидат в Нищото,
да се опитат да спрат Танос.
Става ли? Добре.
- Много добре.
За протокола...
Знам, че тръгваш с него,
защото Танос не е натам.
Знаеш ли, не трябва да говориш
така на капитана си, Куйл.
Хайде, Грут. Остави тази игра.
Ще ти плесеняса мозъка.
Довиждане и късмет, идиоти.
Чао.
Вижън?
Пак ли Камъка?
Сякаш ми говори.
Какво ти казва?
Аз... не знам. Нещо...
Кажи ми какво чувстваш.
Чувствам само теб.
С влака от 10,00 ч за Глазгоу
ще имаме повече време,
преди да се върнеш.
Ами, ако го изпусна?
- Има друг в 11,00.
А ако изпусна всички влакове?
Ако този път не се върна?
Даде дума на Старк.
- Предпочитам да я дам на теб.
На мен също разчитат хора.
И двамата поехме обещания.
Не и един към друг.
Уанда...
От две години крадем тези моменти,
за да видим дали ще се получи.
И... не знам. Знаеш ли,
ще говоря само за себе си.
Аз мисля... че се получава.
- Така е, получава се.
Остани.
Или недей. Ако прекрачвам...
Какво са те?
За това ме предупреждаваше Камъкът.
Трябва да вървя.
- Не, Вижън. Ако това е истина...
тогава може би идеята не е добра.
Уанда, аз...
Острието.
То ме спря да се преобразя.
Това възможно ли е?
- Не ви трябвало.
Започвам да си мисля...
че трябваше да си останем в леглото.
Вижън!
Предай ни Камъка и тя ще живее.
Долу ръцете.
Хайде, трябва да станеш.
Стани, хайде.
Трябва да вървим.
Моля те, върви.
- Ти ме помоли да остана.
Оставам.
Стани.
- Не мога.
Не искаме да ви убием.
Но ще го направим.
Друг шанс няма да имате.
Можеш ли да станеш?
Благодаря ти, капитане.
Да те качим на самолета.
Мислех, че имаме сделка.
Стой наблизо, наблюдавай.
Не поемай никакви рискове.
Съжалявам.
Просто искахме още време.
Накъде, капитане?
У дома.
В безопасност сме.
Зен-Уберианци...
- Майко!
Изберете страна или умрете.
Една страна ще живее.
На другата отдаваме честта,
която дължим само на слабите.
Какво има, малката?
Майка ми. Къде е майка ми?
Как се казваш?
Гамора.
Ти си истински войн, Гамора.
Ела. Нека ти помогна.
Виж.
Красив е, нали?
Съвършено балансиран.
Както трябва да бъдат
всички неща.
Повече от едната страна
или от другата...
Ето. Опитай.
Сега си вървете в мир
и срещнете Създателя си.
Концентрирай се.
Ето, успя.
Гамора.
Тези гранати
взривни ли са или газови?
Защото мислех да закача
няколко на колана си.
Но не искам да...
- Трябва да те помоля за услуга.
Да, разбира се.
По един или друг начин,
пътят ни води към Танос.
Затова ни трябват гранатите.
Извинявай. Каква услуга?
Ако нещата се объркат...
Ако Танос ме хване...
Искам да ми обещаеш...
че ще ме убиеш.
Какво?
Знам нещо, което той не знае.
Ако го научи,
цялата Вселена ще е в опасност.
- Какво знаеш?
Ако ти кажа, ще го знаеш и ти.
Ако е толкова важно, защо не?
Само ако искаш да умреш.
- Защо все някой трябва да умира?
Просто...
Довери ми се.
При възможност, убий ме.
Бих искал. Наистина бих...
Закълни ми се.
Закълни се в майка си.
Добре.
Пич! Откога стоиш там?
Един час.
- Час?
Ти сериозно ли?
Усъвършенствах способността
да стоя невероятно тихо.
Така ставам невидим за окото.
Гледайте.
Ядеш ядки.
- Но движението ми...
Толкова бавно...
И е незабележимо.
- Не е.
Сигурен съм, че съм невидим.
- Здрасти, Дракс.
По дяволите.
Мястото изглежда пуста.
- Засякох движение.
В трети квадрант.
- Да. И аз го засякох.
Да се приземим тук.
Знам, че Камъкът
на Реалността е в теб.
Дадеш ли ми го,
ще си спестиш огромно страдание.
Казах ти. Продадох го.
Защо да те лъжа?
Сигурно защото си такъв.
Би било самоубийство.
- Значи, разбираш.
Дори ти не би продал
нещо толкова ценно.
Не знаех какво е.
Значи си по-глупав,
отколкото те мислех.
Последен шанс, Шарлот.
Къде е Камъкът?
Днес той ще си плати
за жена ми и дъщеря ми.
Дракс, чакай!
Не още!
Още не е взел Камъка.
Ние ще го вземем
и после ще го спрем.
Първо да вземем Камъка.
Не! За Овета. За Камария.
Спи.
Добре. Гамора, Мантис,
вие вървете надясно.
А аз...
Не! Другото дясно!
Защо?
Защо ти? Дъще...
Това беше бързо.
Великолепно! Великолепно!
Тъга ли предизвиках в теб, дъще?
В сърцето си знаех,
че още ти пука.
Но никой не знае със сигурност.
Реалността често е разочароваща.
Тоест, беше.
Сега...
Реалността може да е такава,
каквато искам.
Знаел си, че идвам.
- Разчитах на това.
Има нещо, което
трябва да обсъдим, малката.
Танос!
Пусни я, мутро!
- Питър...
Казах ти да тръгнеш надясно.
- Сега ли? Сериозно?
Пусни я!
- А, гаджето.
Предпочитам да се смятам
за убиец на титани и
жиголо в перспектива.
Пусни я.
- Питър...
Или ще издухам тази скапана
брадичка от лицето ти!
Не него.
Ти обеща! Обеща ми!
О, дъще.
Очакваш твърде много от него.
Тя те помоли нещо.
Направи го.
Направи го!
Казах ти да тръгнеш надясно!
Обичам те повече от всичко.
И аз те обичам.
Ти ми харесваш.
Още ли няма вест от Вижън?
Сателитите го изгубиха
някъде над Единбург.
На откраднат куйнджет, с четирима
от най-издирваните престъпници в света.
Те са престъпници, сър, само защото
вие решихте да ги наричате така, нали?
Боже, Роудс, таланта ти да дрънкаш
глупости съперничи на моя.
Ако не бяха тези Споразумения,
сега Вижън щеше да е тук.
Помня, че и вие подписахте
тези документи, полковник.
Точно така.
И със сигурност си платих за това.
Промени ли си мнението?
- Вече не.
Г-н Секретар.
Имате кураж.
Признавам ви го.
В момента и на вас ще ви трябва.
Светът гори.
А вие мислите, че всичко е простено?
Не търся прошка.
И не искам разрешението ви.
Току-що Земята загуби
най-добрият си защитник.
Затова сме тук да се бием.
И ако застанете на пътя ни...
Ще се бием и с вас.
Арестувайте ги.
- Веднага.
Това си е за военен съд.
Радвам се да те видя, капитане.
- Аз също, Роди.
Здравей.
Е, хора, наистина изглеждате зле.
Последните години
сигурно са били трудни.
Да, хотелите не бяха
точно петзвездни.
Аз пък мисля,
че изглеждате страхотно.
Да, върнах се.
Здравей, Брус.
Нат.
Малко е неловко.
Предполагаме, че те ще се върнат?
- И очевидно могат да ни открият.
Трябва ни всяка налична помощ.
Къде е Клинт?
След цялата ситуация със Споразуменията,
той и Скот сключиха сделка.
Трудно е за семействата им.
Под домашен арест са.
Кой е Скот?
- Антмен.
Има Антмен и Спайдърмен?
Вижте, Танос има най-голямата
армия във Вселената.
И няма да спре, докато не докопа...
Камъкът на Вижън.
Тогава, трябва да го защитим.
- Не, трябва да го унищожим.
Много мислих
за природата на това нещо.
И за неговия състав.
Мисля, че ако бъде изложен
на достатъчно мощен енергиен източник,
нещо много подобно
на неговата сигнатура, тогава...
молекулярната му цялост
може да се разпадне.
И ти, заедно с него.
Няма да водим този разговор.
Да унищожим камъка е единственият
начин да бъдем сигурни,
че Танос няма да го вземе.
- Цената е твърде висока.
И само ти имаш силата да я платиш.
Танос е заплаха за половината Вселена.
Не може един живот да бъде пречка
към победата над него.
Но ще трябва.
Ние не търгуваме с животи, Вижън.
Капитане, преди 70 години заложихте
живота си, за да спасите милиони.
Кажете ми, защо сега да е по-различно?
Защото може да имаш избор.
Мозъкът ти е направен от
сложна конструкция от наслагвания.
Джарвис, Ултрон, Тони, мен, Камъкът.
Всички те събрани в едно.
Всички те се учат един от друг.
Казваш, че Вижън не е само Камъкът?
Казвам, че ако махнем Камъка,
ще остане още много от Вижън.
Може би, най-доброто от него.
- Можем ли да го направим?
Не и аз. И не тук.
Тогава по-добре бързо намери
кой и къде.
Рос няма просто така да ви остави.
Аз знам къде.
Уаканда
Кралската стража и Дора Милаж
бяха предупредени.
А Граничното племе?
- Тези, които са останали от него.
Прати вест и на Джабари.
Мбаку обича хубавият бой.
А този тук?
Той може би е уморен от войната.
Но Белият вълк си почива
достатъчно дълго.
Къде е битката?
Идва насам.
За всичкото това време,
през което служа на Танос...
никога не съм го подвеждал.
Ако трябва да го срещна на Титан,
с Камъка на времето,
прикрепен към дразнещото ти лице...
ще има наказание.
Дай ми...
...Камъкът.
Еха. Ти наистина си била
лоялна машинка.
Като говорим за вярност...
Знам какво ще кажеш.
- Не трябва да си тук.
- Бях тръгнал към вкъщи.
- Не искам да слушам!
Но пътят надолу беше дълъг и аз...
- Ето, че сега те слушам.
А този костюм е абсурдно интуитивен,
между другото.
Е, донякъде вината да съм тук е твоя.
Какво каза?
- Взимам си думите назад.
А сега съм в космоса.
- Да, където не исках да бъдеш.
Това не ти е Кони Айлънд
или някакво ученическо пътуване.
Това е еднопосочен билет. Разбираш ли?
Не се прави, че си го обмислил.
- Мислех, че съм.
Не можеш да имаш приятелски
отношения със Спайдърмен,
ако нямаме никакви отношения.
В това нямаше много смисъл,
но знаеш какво искам да кажа.
Хайде. Имаме проблем.
Виждаш го, в беда е.
Какъв е планът ти? Казвай.
Добре, да видим.
Гледал ли си онзи
стар филм "Пришълецът"?
Болезнено е, нали?
Първоначално бяха
предназначени за микрохирургия.
И всяко едно от тях...
може да сложи край на живота
на приятеля ти в един миг.
Да ти кажа,
той не ми е точно приятел.
Да спася живота му,
е по-скоро професионална учтивост.
Няма да спасиш нищо.
Силата ти е нищо в сравнение с моята.
Да, обаче хлапето е гледало много филми.
Да!
Чакай, какви са тези неща?
Не сме се запознали официално.
Готино.
Трябва да обърнем кораба.
- Да. Сега пък иска да бяга.
Чудесен план.
- Искам да защитя Камъка.
А аз искам да ми благодариш.
Давай, слушам те.
За какво?
Че почти ме изхвърли в космоса?
Кой ти спаси магическият задник?
Аз.
Наистина не разбирам,
как ти се побира главата в този шлем.
Признай го. Трябваше да се измъкнеш,
когато ти казах.
Опитах се да те спася, ти отказа.
За разлика от всички в живота ти,
аз не работя за теб.
И затова сега сме на летяща поничка,
на милиарди километри от Земята,
без подкрепление.
Аз съм подкрепление!
- Ти си гратисчия. Сега големите говорят.
Объркан съм за взаимоотношенията ви.
Той какъв ти е? Настойник?
Не. Впрочем, аз съм Питър.
- Доктор Стрейндж.
Използваме псевдоними, значи.
Тогава, аз съм Спайдърмен.
Корабът следва курса.
Мисля, че е на автопилот.
Можем ли да го управляваме?
Да отлетим към дома?
Старк! Може ли да ни закара до дома?
- Да, чух те.
Не съм убеден, че трябва.
При никакви обстоятелства не трябва
да носим Камъка на Танос.
Май не схващаш какъв е залогът.
Не, ти не разбираш, че вече
шест години Танос е в главата ми,
откакто прати армия в Ню Йорк,
а сега се е върнал!
И не знам какво да правя.
Не съм сигурен, дали е по-добре
да се бием на негов или на наш терен.
Но ти видя какво направиха,
видя какво могат.
Поне на негов терен няма да го очаква.
Затова казвам,
да приемем боя с него, докторе.
Съгласен ли си?
Добре, Старк. Отиваме при него.
Но трябва да разбереш.
Ако се наложи да спасявам теб,
хлапето или Камъкът на Времето,
няма да се поколебая
да ви оставя да умрете.
Не мога. Защото
Вселената зависи от това.
Супер. Добър морален компас.
Е, хлапе...
Вече си Отмъстител.
Помислих си, че може да си гладна.
Винаги съм мразила този трон.
Каза ми го.
Въпреки това, се надявах да седнеш
на него някой ден.
Мразех тази стая, този кораб...
Мразех живота си.
И това също ми го казваше.
Всеки ден.
Почти двадесет години.
Бях дете, когато ме взе.
Аз те спасих.
Не!
Не. Бяхме щастливи
на родната ми планета.
Лягахте си гладни.
Ровихте за останки.
Планетата ви беше на ръба на колапса.
Аз съм този, който спря това.
Знаеш ли какво стана след това?
Сегашните деца не знаят нищо друго,
освен пълни кореми и ясни небеса.
Там е рай.
Защото ти изби половината планета.
Малка цена за спасението.
Ти си луд.
- Малката ми, сметката е проста.
Тази Вселена е ограничена.
Ресурсите й са ограничени.
Ако животът остане без контрол,
ще престане да съществува.
Трябва му корекция.
- Не го знаеш!
Аз съм единственият,
който го знае.
Поне съм единственият,
с волята да направи нещо за това.
Беше време...
когато ти...
имаше същата воля,
докато се би заедно с мен, дъще.
Не съм твоя дъщеря.
На всичко, заради което се мразех,
ме научи ти.
И така те направих
най-страховитата жена в Галактиката.
Затова ти се доверих
да намериш Камъка на Душата.
Съжалявам, че те разочаровах.
Разочарован съм.
Но не защото не го намери.
А защото го направи.
И защото излъга.
Небула!
Не го прави.
Преди време, сестра ти се промъкна
на този кораб да ме убие.
Моля те, не го прави.
- Тя почти успя.
Затова я доведох тук.
Да поговорим.
Спри. Спри.
Кълна ти се в живота си...
Не съм намирала Камъка на Душата.
Достъп до файлове с памет.
- Знаеш какво ще направи.
Той вече е готов и тръгва за Камъните.
За всички Камъни.
Не трябва да ги събере.
- Не може, Небула.
Защото аз намерих картата
за Камъка на Душата и я направих на пепел.
Изгорих я.
Ти си силна.
Аз...
Щедрият... аз...
Но не те научих да лъжеш.
Затова си толкова лоша лъжкиня.
Къде е Камъкът на Душата?
Вормир.
Камъкът е на Вормир.
Покажи ми.
Аз съм Грут.
- Пишкай в чашата. Не гледаме.
Какво ли да гледаме? Някакво клонче.
Всеки е виждал клонче.
Аз съм Грут!
Може да излееш чашата в космоса
после пак да се настаниш в нея.
Говориш езика на Грут?
- Учих го в Асгард, като свободно избираем.
Аз съм Грут.
- Ще разбереш кога сме близо.
Ковачницата Ниваделир използва
силата на неутронната звезда.
Това е родното място на моя чук.
Наистина е страхотно.
Добре.
Време е да бъда капитан.
Значи, мъртъв брат, а?
Да, много неприятно.
Е, той и преди е умирал.
Но този път мисля, че е наистина.
И сестра ти и баща ти...
- И двамата са мъртви.
Но все още имаш майка си, нали?
- Беше убита от Тъмния елф.
Най-добър приятел?
- Бе прободен в сърцето.
Сигурен ли си,
че си готов за тази мисия?
Абсолютно!
Яростта, отмъщението, гнева,
загубата, съжалението,
всички те са огромни мотиватори.
Наистина прочистват ума,
така че съм готов.
Да, но този Танос, той е най-силният.
Не се е бил с мен.
- Напротив.
Не се е бил с мен два пъти.
И ще имам нов чук, не забравяй.
Дано да е добър този чук.
Знаеш ли, аз съм на 1500 години.
Убих два пъти повече врагове
и всеки от тях можеше да ме убие,
но никой не успя.
Жив съм, само защото
Съдбата ме иска жив.
Танос е просто последният
в дългата редица от копелета
и той последен ще изпита
отмъщението ми. Съдбата иска така.
А ако грешиш?
Е, ако греша, тогава...
Какво още имам да губя?
Аз мога да загубя много.
Аз лично ще загубя много.
Добре.
Ако Съдбата иска да убиеш този боклук,
ще ти трябва повече от едно тъпо око.
- Какво е това?
На какво ти прилича? Спечелих го
от някакъв смотаняк на Контраксия.
Дал ти е окото си?
- Не, даде ми 100 кредита.
После се промъкнах се в стаята му
и му откраднах окото.
Благодаря ти, сладък зайко.
Първо бих го измил.
Единственият начин да го изнеса
от Контраксия беше да си го пъхна в...
Хей, пристигнахме.
Не мисля, че работи.
Всичко ми е тъмно.
Не е от окото.
Нещо не е наред.
Звездата е изгаснала.
Пръстените са замръзнали.
Ниваделир
Надявам се, тези джуджета са по-добри
в коването, отколкото в чистенето.
Може би са осъзнали, че живеят в
купчина боклук насред космоса.
Ковачницата не е спирала от векове.
Каза, че Танос имал ръкавица, нали?
- Да. Защо?
Прилича ли на нещо такова?
Аз съм Грут.
- Върнете се на кораба.
Ейтри, чакай! Спри!
Тор?
Какво се е случило тук?
- Ти трябваше да ни защитаваш.
Асгард трябваше да ни защитава.
- Асгард е унищожен.
Ейтри, ръкавицата...
Какво си направил?
300 джуджета живееха на този пръстен.
Мислех, че ако направя каквото иска,
те ще са в безопасност.
Направих каквото искаше.
Устройство, което да използва
силата на камъните.
А той изби всички.
Всички, освен мен.
"Животът ти е твой" ми каза той.
"Но ръцете ти са мои"
Ейтри, не става въпрос за ръцете ти.
Всяко оръжие, което си проектирал,
всяка брадва, чук или меч,
всичко е в главата ти.
Знам какво е да няма надежда.
Вярвай ми, знам.
Но заедно, ти и аз, ще убием Танос.
Мантис, слушай ме много внимателно.
Трябва да се срещнем на Титан.
Какво става?
- Мисля, че пристигнахме.
Едва ли този боклук
има функция самопаркиране.
Вкарай си ръцете в кормилните дръжки.
Закопчей това около тях.
Ще имаме само една възможност,
затова трябва да го направим заедно.
Трябва да завием. Завий!
Добре ли си?
Беше на косъм.
Задължен съм ти.
Само да кажа, че ако извънземни
снесат яйца в гърдите ми, например,
и аз изям някой от вас, съжалявам.
- Повече не искам да чувам
нито един сценарий от поп-културата
до края на пътуването. Разбра ли?
Опитвам се да ви кажа,
че нещо идва.
Танос!
Боже мой! Моля те,
не снасяй яйца в мен!
Умри, Одеяло на смъртта!
Всички да останат на място,
охладете страстите.
Ще ти задам въпрос.
Къде е Гамора?
Още по-добър въпрос.
Коя е Гамора?
А аз пък имам още по-добър!
Защо точно Гамора?
Пусни го или кълна се,
ще изпържа малкия изрод.
Да го направим. Ще застреляш моя човек,
а аз ще взривя него. Хайде!
Направи го, Куйл. Ще го понеса.
- Не, няма да го понесе.
Права е. Не можеш.
- Така ли? Не искаш да ми кажеш къде е тя?
Това е добре. Ще убия и трима ви
и ще го измъкна от самия Танос!
Започвам с теб.
- Чакай. Танос?
Добре, нека те питам.
На кой господар служиш?
На кой господар ли?
Какво да кажа? "На Иисус"?
Ти си от Земята.
- Не от Земята. От Мисури.
Това е на Земята, глупако.
Защо ни нападаш?
Значи, не сте с Танос?
- С Танос ли?
Не! Тук съм да го убия.
Отвлече момичето ми. Кои сте вие?
- Ние сме Отмъстителите.
Вие сте тези, за които ни каза Тор!
- Познаваш Тор?
Да. Висок пич, не много красив.
Къде е той сега?
Това ли е плана? Да го ударим с тухла?
- Това е матрица.
За кралско оръжие. Предназначено
да бъде най-великото в Асгард.
На теория може да призове Бифрьост.
- Има ли си име?
"Трошач на камъни".
- Малко е пресилено.
И как ще го направим?
Трябва да рестартираме ковачницата.
Да събудим сърцето
на умиращата звезда.
Зайо, пали кораба!
Какво се е случило с тази планета?
Изместена е с 8 градуса от оста си.
Гравитационното привличане
е във всички посоки.
Имаме едно предимство.
Той идва при нас.
Ще го използваме. Имам план.
Или поне началото на такъв.
Много просто. Примамваме го,
хващаме го, взимаме каквото е нужно.
Определено няма да танцуваме с него,
искаме само ръкавицата.
Ти прозяваш ли се? Докато обяснявам?
Чу ли ме какво казах?
Спрях да те слушам,
когато каза, че ни трябва план.
Мистър Пропър си знае своята.
- Планирането не им е силна страна.
А какво по-точно правят?
Ритат кльощави задници.
Добре, просто елате насам?
Г-н Властелин, бихте ли събрал хората си?
Звезден властелин.
Трябва да се обединим.
Защото, ако сме много наперени...
Пич, не ни наричай наперени.
Не знаем какво значи.
Да, ние сме оптимисти.
Планът ти ми харесва, освен, че е смотан.
Затова нека аз съставя план,
който ще е наистина добър.
Кажи му за танцовото състезание,
за спасяването на Вселената.
Какво състезание?
- Ами, това... Това не е...
Като "Вихърът на танца"? Филмът?
- Точно като него!
Още ли е най-великият филм в историята?
Никога не е бил.
Флаш Гордън няма да ни помогне.
- "Флаш Гордън"?
Това си е комплимент.
Не го забравяй.
Аз съм получовек.
Значи, ако 50% от мен са глупави,
то при теб са 100%.
- Математиката ти ме побърква.
Извинете?
Приятелят ви често ли прави така?
Стрейндж! Добре ли си?
Върна се. Всичко е наред.
- Какво беше това?
Отидох напред във времето,
в алтернативното бъдеще,
за да видя всички възможни
резултати от предстоящия конфликт.
Колко такива резултата видя?
- 14,000,605.
В колко от тях побеждаваме?
В един.
Вормир
Дано Камъкът наистина да е там.
Заради сестра ти.
Добре дошъл, Танос, син на Ерос.
Гамора, дъщеря на Танос.
- Познаваш ли ни?
Моето проклятие е,
да знам кой идва тук.
Къде е Камъкът на Душата?
Трябва да знаеш,
че той изисква ужасна цена.
Подготвен съм.
Всички си мислим така в началото.
И всички грешим.
Откъде познаваш
това място толкова добре?
Преди цяла вечност,
аз също търсих Камъните.
Дори държах един в ръката си.
Но той ме отхвърли.
Хвърли ме тук в забрава.
Да насочвам другите към съкровище,
което не мога да притежавам.
Това, което търсите, е пред вас.
Както и страховете ви.
Какво е това?
- Цената.
Душата има специално място
сред Вечните камъни.
Можете да я наречете
"необходима мъдрост".
Кажи ми какво е нужно.
Да се гарантира,
че този, който го притежава,
разбира силата му,
Камъкът изисква жертва.
Каква?
- За да вземеш камъка,
трябва да изгубиш това,
което обичаш.
Душа за душа.
Цял живот мечтах за деня,
за мига,
когато ще си получиш заслуженото.
Винаги бях разочарована.
Досега.
Ти убиваше и измъчваше
и го наричаше милост.
Вселената те осъди.
Ти го искаше като трофей,
а тя ти каза "не".
Ти се провали.
Искаш ли да знаеш защо?
Защото ти не обичаш нищо.
Никой.
Наистина ли? Сълзи?
Те не са за него.
Не.
Това не е любов.
Веднъж вече пренебрегнах съдбата си.
Не мога да го направя отново.
Дори и заради теб.
Съжалявам, малката.
Слез до 2,600. Позиция 030.
Дано си прав или ще се
приземим по-бързо, отколкото искаш.
Когато каза да отворим Уаканда
за останалия свят,
не си представях точно това.
А какво си представяше?
Олимпийски игри. Дори Старбъкс.
Трябва ли да се поклоним?
- Да, той е крал.
Явно все трябва
да ти благодаря за нещо.
Какво правиш?
- Тук не правим така.
Какво нападение да очакваме?
- Мисля, че доста голямо, сър.
С какво разполагаме?
- Имам Кралската стража.
Граничното племе, Дора Милаж и...
Полу-стабилен 100-годишен мъж.
Как я караш, Бък?
Не е зле. За края на света.
Структурата е полиморфна.
Точно така. Трябваше да свържем
всеки неврон непоследователно.
Защо просто не препрограмирахте
синапсите, за да работят заедно?
Защото... не сме се сетили?
Сигурна съм, че сте дали най-доброто.
- Можете ли да го направите?
Да, но тук има повече от
2 трилиона неврони.
Една грешка може да причини
лавина от верижни повреди.
Ще отнеме време, братко.
- Колко?
Колкото можеш да ми дадеш.
Нещо навлиза в атмосферата.
Капитане, тук имаме проблем.
Боже, обичам това място.
Не бързайте да празнувате, момчета.
Идват още, но извън купола.
Твърде късно е.
Трябва да унищожим Камъка веднага.
Вижън, върни се обратно на масата.
- Ще ги задържим.
Уанда, веднага щом камъкът излезе
от главата му, го унищожи.
Ще го направя.
- Евакуирайте града,
включете всички защитни системи
и дайте щит на този човек!
Не мисля, че схващаш нещата.
Тези пръстени са огромни.
За да ги задвижиш,
ще ти трябва нещо по-голямо,
за да ги освободиш!
Остави това на мен.
- Да го оставя на теб?
Приятел, ти си в космоса.
Имаш само един грешен план...
Пали двигателите!
Още тяга, заек!
Браво, момче.
Това е Ниваделир!
По дяволите.
- Какво?
Механизмът е счупен.
Не мога да загрея метала
със затворено око.
Колко време ти трябва за нагряване?
- Две минути, може би и повече. Защо?
Аз ще го задържа отворен.
- Това е самоубийство.
Също и да се изправя пред Танос
без тази брадва.
Какво става, Брус?
- Мисля, че взех да му свиквам.
Невероятно е! Все едно съм Хълк,
без да се налага да...
Добре съм.
Имам два топлинни източника,
излизащи от дърветата.
Благодаря ти, че застана до нас.
Разбира се, братко.
Къде е другият ви приятел?
Ще платите за живота му с вашите.
Танос ще получи този Камък.
Това няма да стане.
Сега сте в Уаканда.
Танос ще получи само прах и кръв.
Ние имаме кръв в излишък.
Предават ли се?
- Не точно.
Ибамбе!
Какво, по дяволите?
Изглежда я вбесихме.
Те се самоубиват.
Виждаш ли им зъбите на тези неща?
Назад, Сам,
или ще си опърлиш крилата.
Капитане, ако тези неща заобиколят
и ни излязат в гръб,
няма да има нищо между тях и Вижън.
Значи, по-добре
да ги държим отпред.
Как ще го направим?
Като вдигнем преградата.
По мой сигнал,
отворете северозападен участък 17.
Моля за потвърждение,
кралю мой.
Казахте да вдигна преградата?
По мой сигнал.
- Това ще е краят на Уаканда.
Ще бъде най-благородният край
в историята.
Уаканда завинаги!
Сега!
Колко още, Сури?
- Едва започнахме, братко.
Добре е да вдигнеш темпото.
Предци мои, дайте ми сила.
Разбираш ли, момче?
Ще поемеш цялата мощ на звезда.
Това ще те убие.
Е, ако умра?
Да, това означава да те убие.
Задръж, задръж, Тор!
Тор? Хайде, кажи нещо.
Тор, добре ли си?
Мисля, че умря.
- Трябва му брадвата.
Къде е дръжката?
Дърво!
Помогни ми да намеря дръжката.
Прекалено много са!
Здраво сте прецакани сега!
Доведете ми Танос!
О, да.
Ти вече приличаш на Танос.
Да разбирам ли, че Мау е мъртъв?
Този ден взе тежки жертви.
И все пак е завършил мисията си.
Може и да съжаляваш за това.
Изправи те лице в лице
с Господаря на мистичното изкуство.
Къде мислиш, че те е довел?
Нека позная. В твоя дом?
Бившият ми дом.
Тук беше красиво.
Титан беше като повечето планети.
Твърде много гърла,
недостатъчно място.
И когато бяхме пред заличаване,
аз предложих решение.
Геноцид?
На случаен принцип.
Безпристрастен, справедлив.
Еднакъв за богати и бедни.
А те ме нарекоха луд.
И това, което предрекох, се случи.
Поздравления. Ти си пророк.
- Аз съм оцеляващ.
Който иска да избие трилиони.
С всичките шест Камъка,
мога просто ща щракна с пръсти
и те ще престанат да съществуват.
Това наричам "милосърдие".
И после какво?
Най-после ще си почина. Ще наблюдавам
изгрева на благодарната Вселена.
Най-трудните решения
изискват най-силната воля.
Ще разбереш, че нашата воля
е равна на твоята.
"Нашата"?
Лесна работа, Куйл.
- Да, ако целта ти беше да го вбесиш!
Бум!
Не му давайте да свие юмрук.
Магия! Още магия!
Магия с ритник!
Магия с...
Насекомо.
Виж ти.
- Трябваше да ме убиеш.
Щеше да е разхищение на части!
Къде е Гамора?
Държиш ли го? Не го пускай.
- Бързо. Много е силен.
Паркър, помогни. Ела тук.
Тя не може да го задържи дълго.
Да го направим.
Мислех, че ще бъде по-трудно.
За протокола, планът беше мой.
Сега не си толкова як, а?
Къде е Гамора?
Моята Гамора!
- Глупости!
Къде е тя?
Той изпитва болка.
- Добре.
Той... Той скърби.
Може ли това чудовище да скърби?
Гамора...
Какво?
- Завел я е на Вормир.
Разменил я е за Камъка. Мъртва е.
Добре ли си, Куйл? Сега трябва
да останеш спокоен, разбираш ли?
Недей. Не се поддавай.
Почти привършихме!
Кажи ми, че тя лъже.
Задник!
Кажи ми, че не си го направил.
Трябваше...
Не, не си.
Не! Не трябваше!
- Куйл!
Спри се! Спри!
- Излиза, готово!
О, Боже.
Елате ми, кучета!
Хайде! Ето ви още! И още!
Колко искаш за оръжието?
- Не се продава.
Добре, а за ръката?
О, ще получа тази ръка.
Нова прическа?
- Виждам, че си копирал брадата ми.
Между другото, това е мой приятел.
Дърво.
Аз съм Грут!
Аз съм Стив Роджърс.
Отстъпление! Отстъпление сега!
Фокусирай огъня
върху левия фланг, Сам.
Правя го.
Тя защо беше горе
през цялото време?
Тя е на полето. Вземете го.
Хора, имаме проблем при Вижън.
Някой да отиде при Вижън!
- Заемам се.
Тръгвам.
Той ще умре сам. Като теб.
Тя не е сама.
О, не. Не може така.
Тук няма да е
като в Ню Йорк, приятел.
Хълк е нищо пред този костюм.
Момчета, Вижън се нуждае
от подкрепления.
Хълк? Знам, че не излизаш
до последния момент.
Но, това е той, човече.
Това е последният момент.
Хълк! Хълк! Мамка му, Хълк!
Не!
Мамка ти, голям, зелен тъпанар!
Ще го направя сам. Хайде.
До скоро!
Хълк, много проблеми имаме
да решаваме, приятел.
Мислех, че си страхотна машина.
Но си смъртен, като всеки друг човек.
Махай се от тук!
Тръгвай!
Това сигурно боли.
Казах ти да вървиш.
Ние не разменяме животи, капитане.
Държа те! Държа и теб!
Съжалявам, че не ви помня имената.
Пълен си с номера, магьоснико.
Но нито веднъж не използва
най-великото си оръжие.
Фалшификат.
Хвърли още една луна по мен
и направо ще откача.
Старк.
- Познаваш ме?
Разбира се. Не си единственият,
прокълнат със знание.
Моето единствено проклятие си ти.
И всичко това за капка кръв.
Имаш уважението ми, Старк.
Когато приключа,
половината човечество ще живее.
Надявам се да те запомнят.
Спри.
Пощади живота му
и ще ти дам Камъка.
Без номера.
Недей!
Остава само един.
Къде отиде?
Загубихме ли?
Защо го направи?
В края на играта сме.
Добре ли си?
Какво? Какво има?
Той е тук.
Всички при мен.
Ще има нападение.
Какво, по дяволите?
Капитане. Това е той.
Внимание. Бъдете готови.
Уанда. Време е.
- Не.
Те не могат да го спрат.
Но, ние можем.
Погледни ме. Ти имаш силата
да унищожиш Камъка.
Недей.
- Трябва. Моля те...
Нямаме време.
Не мога.
- Можеш. Ти можеш.
Ако вземе този Камък,
половината Вселена ще умре.
Не е честно.
Не трябва да си ти, но е така.
Всичко е наред.
Никога не би ме наранила.
Усещам те.
Обичам те.
Разбирам те, дете мое.
По-добре от всеки друг.
Никога не би могъл.
Днес загубих повече,
отколкото мислиш.
Но сега не е време за скръб.
Сега...
изобщо не му е времето.
Не!
Казах ти...
Ще умреш заради това.
Ти трябваше...
Ти...
Трябваше да се целиш в главата!
Не!
Дъще?
Направи ли го?
Да.
Какво ти струваше това?
Всичко.
Какво направи?
Какво направи?!
Къде отиде той?
Тор...
Къде отиде?
- Стив...
Стани, генерале, стани!
Това не е място за умиране.
Аз съм Грут...
Не.
Не! Не! Грут...
Не...
Сам?
Сам, къде си?
Нещо става...
Куйл?
Дръж се, Куйл.
- Човече...
Тони.
Нямаше друг начин.
Г-н Старк?
Не се чувствам много добре...
Всичко е наред.
- Не знам какво става...
Не искам да си вървя.
Г-н Старк, моля ви...
Моля ви. Не искам.
Съжалявам.
Той успя.
Какво е това?
Какво става, по дяволите?
О, Господи.
Превод: Симеон Симеонов
subs.sab.bz 2018
Още ли няма вест от Старк?
- Още не.
Наблюдаваме всички сателити
и от двете полукълба, но няма нищо.
Какво има?
- Много зверове, като от Уаканда.
Със същата сигнатура като от Ню Йорк?
Десет пъти по-голяма.
Кажи на Клайн, че ще се видим на...
Те добре ли са?
Тук няма никой.
Обади се в щаба!
Код: червено!
Ник!
Не!
О, не!
Копеле мр...